EPISOD 11
Boleh tolong
tidak merokok di sekitar Han-gyul?
anak nakal.
Beraninya awak menjeling ayah awak seperti itu?
Bawakan saya minuman keras, sekarang!
sial.
Okay.
Saya akan pergi mendapatkannya.
Sial, apa yang menyebabkan dia terlalu lama?
Han-gyul.
Jae-gyu.
Berhenti, ayah!
Anda bajingan kecil yang tidak tahu berterima kasih,
berani awak bercakap balik dengan saya?
Kecik kecik!
Hanya melihat awak
membuatkan darah saya mendidih.
anak nakal.
Jae-gyu.
Saya boleh selamatkan dia. Sebenarnya...
Saya sepatutnya selamatkan dia.
Tetapi saya...
hanya berlalu pergi dan meninggalkannya di situ.
Malangnya anda tidak dapat menyelamatkannya,
tetapi anda tidak boleh menyalahkan diri sendiri.
Saya rasa Tuhan meninggalkan saya parut ini ...
jadi saya tidak akan berfikir seperti itu.
Jadi saya tidak akan melupakan dosa saya.
Inilah buktinya.
Dengar, Cik Bom.
Saya tidak menyembunyikan parut ini kerana ia hodoh.
Setiap kali saya melihatnya,
Saya masih ingat pandangan mata ayah saya...
Ia mengingatkan saya pada saat itu...
jadi saya tidak sampai hati untuk menunjukkannya.
Jae-gyu.
Sambil berlari keluar rumah
memegang Han-gyul,
ia memukul saya.
satu hari...
Saya akhirnya akan membayarnya.
Saya terus hidup di pinggir,
tertanya-tanya bilakah hari itu akan tiba.
Dan sepanjang masa, sekarang...
bila saya paling gembira dengan awak.
Malah saya tidak boleh memaafkan diri sendiri.
Siapa yang boleh memaafkan saya?
Walaupun awak tak boleh maafkan saya...
Saya tidak akan marah awak.
Itu pun...
adalah beban saya yang perlu ditanggung.
KONSERT AMAL HBM
-Hari itu...
saya minta maaf.
Saya terlalu sibuk pada hari itu
dan bercakap di luar giliran.
Saya adalah orang yang terlalu keras.
Tetapi saya pergi jauh ke Shinsu
hanya untuk melihat wajah anak perempuan saya,
dan mendengar itu
benar-benar membuang saya.
Saya sangat faham.
Jika saya dan saya tahu lelaki itu
anak perempuan saya lihat adalah seperti itu--
Jangan cakap apa-apa.
Cikgu Jeong. Apa khabar?
saya rasa macam
kami sering berselisih antara satu sama lain sejak kebelakangan ini.
Kerana tempat yang saya pergi adalah stesen TV,
tayangan perdana, semua itu.
Saya dengar awak sedang memulakan projek baharu
dengan Pengarah Bong Chan-ho.
Anda mempunyai mata dan telinga di mana-mana.
Saya akan menantikan berita baik.
Baiklah, jumpa lagi nanti.
kenapa? Siapa tu?
Orang yang bertanya kepada saya tentang Bom
pada sidang akhbar itu.
Reporter Park dari Disfact.
Anehnya,
Saya melihatnya di mana-mana sahaja saya pergi kebelakangan ini.
Seolah-olah dia mengikuti saya ke mana-mana.
Shinsu.
-Selesakan dia?
-Ya.
Tetapi saya tidak tahu bagaimana.
Jika saya terlalu serius, dia akan rasa sakit hati.
Jika saya membuat masalah besar,
dia akan meletakkan pengawalnya.
Mengapa anda perlu menenangkannya?
Adakah dia disaman lagi?
bukan itu sahaja.
Han-gyul mendapat masalah, bukan?
Dia bukan jenis yang suka bermasalah.
Cik Bom, datang sini cepat.
Apa yang berlaku?
Ia adalah perlawanan akhir.
Kertas jawapan sudah keluar.
Han-gyul menandakan nombor tiga
pada setiap soalan sejarah Korea.
Mesti ada kesilapan.
Cuba tengok.
Adakah dia sudah hilang akal?
Apa yang sedang berlaku?
Han-gyul menandakan ketiga-tiganya untuk matematik juga.
Sains hayat adalah ketiga-tiganya juga.
Kenapa dia buat macam tu?
Han-gyul, awak dah habis?
Baru sepuluh minit.
ya.
Saya akan bercakap dengannya.
Apa yang dia fikirkan?
Bolehkah anda memberitahu saya apa yang berlaku?
Saya fikir ia tidak adil.
apa?
Cikgu Bom.
Se-jin belajar sungguh-sungguh.
Dia sentiasa bekerja lebih keras daripada saya,
jadi kenapa selalu saya yang didahulukan?
Bukankah orang yang bekerja lebih kuat akan menang?
Lagipun aku tak rancang pun
untuk pergi ke kolej
dan saya tidak perlu berjaya dalam peperiksaan.
Han-gyul.
Nah...
Saya faham anda mengambil berat tentang rakan anda,
tetapi keadilan tidak
tentang memotong diri anda pendek.
Anda berdua harus melakukan yang terbaik
dan hormati hasilnya.
Selain itu,
jika seseorang yang berbakat seperti anda
ingin membuat keadaan adil,
ia bukan dengan menahan diri.
Anda perlu membantu orang lain untuk mengejar.
Saya patut beritahu pakcik awak
sebagai guru kelas anda.
Tunggu, biar saya beritahu dia.
Saya tidak berfikir dengan betul.
Tolong beri saya peluang
untuk bercakap dengan bapa saudara saya sendiri kali ini.
Han-gyul.
Bilakah masa makan menjadi senyap
dalam rumah ini?
Han-gyul, bukan pakcik kamu
berlagak pelik hari ini?
Dia pernah cakap
keluarga harus saling memandang
bukannya merenung
di telefon mereka di atas meja.
Berhari-hari dia asyik mencari
di telefonnya di atas meja.
makan.
Tidakkah anda fikir Han-gyul bertindak pelik?
Dia melompat mendengar namanya sahaja
dan kelihatan cemas
seperti dia menyembunyikan sesuatu.
Han-gyul, awak ada sesuatu nak cakap?
Tidak, tiada apa.
Terima kasih untuk makan.
Hei.
Makan lagi.
WANITA ITU
Saya menghantar semua kertas kerja. Apa sekarang?
di mana?
Kenapa awak nak jumpa saya di sini?
Anda tidak tahan berada di sini
walau sesaat,
jadi awak pergi sahaja.
Ya, saya benci tempat ini.
Setiap kali saya datang ke sini,
Saya ingat dipukul
dan betapa miskinnya kami.
Dan memikirkan tentang ayah kita
menjadi sebahagian daripada tempat ini
membuat saya sakit.
Saya tidak tahan satu perkara pun mengenainya.
Wanita itu datang.
WHO?
Yoon Bom.
Saya minta maaf kerana singgah secara tiba-tiba.
Saya bertanya kepada Han-gyul
dan mengetahui di mana anda berada.
saya nampak...
Adakah begitu?
Kenapa awak datang jumpa saya?
Baru-baru ini, Encik Sun memberitahu saya
tentang ayah kamu.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan tentang itu.
Jangan kembali untuk perkara seperti itu.
Dia berkata,
“Saya sendiri pun tak boleh maafkan.
Siapa yang akan maafkan saya?"
Kemudian siapa
adakah dapat memaafkannya?
Adakah anda mengatakan itu saya?
Encik Sun masih mengurung diri
dalam rasa bersalahnya sendiri.
Saya rasa seseorang perlu memaafkannya
supaya dia boleh bebas daripada ingatan itu.
Dan itu sesuatu
hanya seseorang
yang pernah mengalami kesakitan yang sama
boleh buat.
Dengar.
Saya jenis orang yang membuang anak saya,
hanya memikirkan tentang diri saya.
kemiskinan? Saya sangat muak dengannya.
Dipukul?
Itu mendorong saya ke tepi.
Saya membuang semua tanggungjawab dan rasa bersalah
kepada Jae-gyu
dan lari tanpa menoleh ke belakang.
Sakit?
Pengampunan?
Adakah anda fikir saya tidak mengatakannya kepada Jae-gyu
selama ini
hanya kerana saya tidak mempunyai peluang?
Tidak.
Ini kerana saya berasa sangat malu.
Lebih-lebih lagi alasan untuk tidak melarikan diri lagi.
Tolong, saya merayu.
Awak memang bodoh.
Anda menyedihkan.
Jadi tidak berdaya.
Saya lari meninggalkan anak saya
dan masa lalu saya di belakang
dan saya hidup dengan kepala saya tegak.
Dan awak menghukum diri sendiri
apabila anda tidak melakukan kesalahan?
Awak bunuh siapa?
Tidak.
Itu bukan awak
yang membunuh ayah kita. Ia adalah perbuatan Tuhan.
Jae-gyu.
Parut di lengan awak...
bukan bukti
bahawa kamu tidak dapat menyelamatkan ayah kami.
Ini bukti awak selamatkan Han-gyul.
Hee-yeon.
Jika saya tidak teragak-agak ketika itu...
mungkin ayah...
-dan kami bertiga--
-Semuanya akan mati.
Ayah, awak...
dan Han-gyul.
Dan saya juga akan mati.
Ada apa-apa yang buruk berlaku
kepada anak yang saya tinggalkan,
Saya tidak akan dapat
untuk hidup dengan diri saya sendiri.
Jadi lepaskan rasa bersalah sekarang.
Han-gyul membesar dengan baik.
Terima kasih kerana menyimpan
dan membesarkannya.
saya minta maaf sangat.
Saya mengambil masa 18 tahun
untuk akhirnya mengatakan ini.
Bom-sik! Tidak, berhenti.
Bom-sik, tidak.
Dia pasti pernah berjumpa dengannya.
Mungkin saya tidak sepatutnya berbuat demikian.
Adakah saya membuat perkara lebih sukar?
Awak di sini?
Aku mengangguk sambil menonton TV.
Kenapa awak berdiri di situ sahaja?
Awak nak masuk tak?
Saya ada kopi hari ini
dan saya boleh membuat ramyeon
jika anda lapar.
Saya baru berjumpa dengan kakak saya.
Apa yang dia mahu?
Adakah dia meminta anda menandatangani beberapa kertas lagi?
Atau adakah dia menunjukkan begnya?
Dia kata awak datang.
Gosh, saya dah cakap dia jangan bagitahu awak.
Saya tahu dia tidak boleh menyimpan barang untuk dirinya sendiri.
Bom, awak nampak...
Saya berkata ia adalah beban saya untuk ditanggung,
tetapi di dalam, saya benar-benar terharu.
Saya kata awak tak perlu maafkan saya,
tetapi di dalam, saya takut.
Takut, sebenarnya.
saya minta maaf,
dan terima kasih...
kerana memahami seseorang seperti saya.
terima kasih
kerana kembali kepada diri lama anda.
Awak tahu tak?
Saya tahu cara terbaik untuk menyelesaikan masalah
apabila keadaan menjadi janggal dan murahan.
Bagaimana?
Saya benar-benar bersedia untuk itu.
Tidak, tidak di sini hari ini.
Di sini.
Encik Choi!
Ini serius.
Saya telah berurusan dengan begitu banyak kebelakangan ini
bahawa kebanyakan perkara kelihatan kecil.
Adakah anda pasti ia cukup serius
buat kecoh macam tu?
Malangnya,
ya, saya pasti.
DISFACT
Saya perlu bercakap dengan Hye-suk
apabila guru PE itu tiada.
Ya ampun, di mana dia?
-Maafkan saya.
-Oh, hai.
Adakah anda seorang guru di sekolah ini?
Nah...
Saya cukup terlibat dengan seorang guru di sini.
siapa awak
saya nampak.
Jadi, perkaranya... saya...
PARK JAE-YEONG, PEMBERITA
DISFACT
Ia adalah perkara yang baik saya berlaku
untuk berjumpa lelaki itu dahulu.
Dia tak interview orang lain ke?
Saya rasa dia telah bertemu seseorang.
Dia tahu Cik Bom sedang dating dengan ibu bapa
dan bahawa dia datang ke sini
kerana urusan sulit.
Tetapi...
adakah sesiapa di sekolah tahu tentang itu?
Adakah anda tahu
kenapa dia datang ke sini dari Seoul?
ada satu.
WHO?
Jadi apa yang anda beritahu wartawan?
Oh, ayuh.
Saya telah bekerja dengan awak selama bertahun-tahun sekarang.
Saya hanya berkata,
“Saya mengenali seseorang yang mempunyai bukti yang tegas
urusan Cik Bom."
"Tetapi terlalu ramai orang memerhati di sini,
jadi mari kita pergi ke Seoul dan bercakap secara peribadi."
Kemudian saya menghantarnya pergi.
Encik Oh.
Pernahkah saya mengatakan bahawa saya cintakan awak?
Bukan awak yang saya mahu peluk.
Pertama, sila draf
kenyataan pengesahan fakta
berdasarkan perbualan anda
bersama wartawan.
pasti.
Sila sediakan draf ini
dan emailkan kepada saya.
Okay.
Saya akan bertanya kepada Cik Bom
untuk menandatangani surat kuasa wakil.
Jadi miliki rakaman audio
dan transkrip
berkaitan urusan yang dinotari
untuk mengekalkan bukti.
di atasnya.
Baiklah.
Cikgu Jeong.
apa?
Siapa yang muncul di mana?
kenapa? Apa pula kali ini?
Saya akan pergi ke Seoul
untuk bercakap dengan wartawan dahulu.
Pastikan untuk memberitahu agensi itu,
dan untuk berjaga-jaga,
adalah lebih baik untuk menyediakan artikel balas
atau kenyataan rasmi terlebih dahulu.
Sayang!
awak okay tak?
Gosh, ini teruk.
-Seon-woong.
-Ya?
-Gred anda meningkat dengan banyak.
-Terima kasih.
Sun Han-gyul.
-Sol.
-Ya?
Kerja bagus.
Se-jin.
-Min-guk.
-Ya?
apa?
GRED - PANGKAT - PURATA MATA PELAJARAN
Adakah Se-jin sebenarnya tersenyum
pada kad laporan dia?
Hei, Se-jin berada di tempat pertama!
-Apa?
-Betul ke?
Sebenarnya?
Itu gila. Adakah dia membalikkan keseluruhan permainan?
tahniah.
apa?
Nah, anda tahu...
Serius...
Awak tahu tak? Nah...
Anda terkena gigitan nyamuk?
Kenapa awak menggaru?
Lusa buat apa?
Sabtu?
Jika anda tidak sibuk,
kita boleh makan bersama.
Kenapa saya nak makan dengan awak?
Kenapa kita tidak boleh makan bersama?
Saya akan menghantar mesej kepada anda alamat,
jadi datanglah jika anda mahu. Jika tidak, jangan.
Saya tunggu sebentar
dan jika anda tidak muncul,
Saya akan uruskan. Buat sesuka hati.
Ia adalah stik, dengan cara itu.
PEGUAM CHOI I-JUN
Astaga, siapa yang terus telefon tanpa henti?
apa?
-Hello...
-Cikgu Bom.
Saya ada sesuatu yang mendesak untuk diberitahu kepada anda.
apa?
PEJABAT GURU
Cik Bom, terima panggilan ini.
Saya tidak bermaksud untuk mendengar,
tetapi dia bercakap tentang beberapa pelakon
dan wartawan. Apa yang berlaku?
Hello?
Dengar baik-baik apa yang saya katakan.
Wartawan mungkin datang untuk anda, Cik Bom,
jadi jangan pergi ke mana-mana hari ini
dan terus pulang ke rumah selepas tamat sekolah.
Tetapkan telefon anda
untuk merekod setiap panggilan secara automatik.
ya.
Abaikan panggilan daripada nombor yang tidak dikenali.
Beritahu saya segera.
Saya akan berjumpa dengan wartawan di Seoul
dan kembali kepada anda.
Hei.
apa yang awak cakap ni? Wartawan apa?
Cikgu Bom!
Dong-pyo?
Awak di sini.
Cikgu suruh kita jaga
di rumah anda,
tiada soalan ditanya.
Dia kata kita kena pastikan
anda boleh berehat dengan mudah tanpa kebimbangan
semasa dia tiada di Seoul.
Pakcik Han-gyul sedang... pergi ke mana?
Anda masuk ke dalam kereta,
jadi saya bawa awak bersama saya.
Tapi ingat.
Jangan menimbulkan adegan atau meninggikan suara anda
melainkan anda mahu dikenakan bayaran
dengan mengganggu kerja saya.
Jika anda memecahkan barang,
itu kerosakan harta benda.
Memukul seseorang adalah serangan.
Cukuplah.
Jom singgah ke suatu tempat dengan cepat.
di mana?
Kurang ajar kalau pergi dengan tangan kosong
pada lawatan pertama kami.
Saya patut berpakaian dengan betul.
Dia suruh saya beritahu awak jangan risau
kerana dia akan menjaganya
dan untuk memberi anda ini.
JABATAN HIBURAN
Tajuknya menarik,
tetapi anda memerlukan sekurang-kurangnya foto
untuk mendapatkan klik.
Ini tidak mempunyai daya tarikan visual, ya ampun.
Saya mendengar seseorang mendapat bukti.
-Betul ke?
-Ya.
PEMBERITA PARK JAE-YEONG
Hello, semua orang!
Siapa tu?
Saya di sini untuk berjumpa dengan Reporter Park Jae-yeong.
Adakah anda menggunakan pinjaman persendirian?
-Atau menandatangani bersama untuk seseorang?
-Apa?
Adakah anda mempunyai hubungan sulit?
Di mana Jabatan Hiburan?
"Politik."
"Perniagaan."
Mana Reporter Park Jae-yeong?
"Masyarakat."
Di mana dia?
Oh, "Sukan."
Sembunyi buat masa ini.
Saya akan melangkah keluar sebentar.
Sembunyi sahaja.
"Jabatan Hiburan." Itu dia.
Hai.
Saya ketua jabatan.
Apa yang boleh saya lakukan untuk awak?
Saya tidak mengharapkan apa-apa kecuali kebahagiaan dan kedamaian
dalam semua yang anda lakukan.
SUN JAE-GYU
Sun Jae-gyu?
Siapa Sun Jae-gyu?
Itu saya.
Saya di sini untuk bercakap
bersama Wartawan Park Jae-yeong.
Oh, tembak.
Dia terpaksa keluar awal
atas sebab peribadi.
Kemudian saya hanya boleh menunggu sehingga esok.
Saya ada banyak masa.
Anda lihat, saya yang bertanggungjawab,
supaya anda boleh bercakap dengan saya.
Jadi awak yang bertanggungjawab, ya?
Saya mendengar Taman Wartawan itu
sedang melakukan sekeping
pada anak perempuan Cik Jeong Nan-hee.
Saya dengar dia datang jauh-jauh
kepada Shinsu untuk cerita.
Saya fikir saya akan menawarkan sedikit bantuan.
Jadi anda seorang
dengan bukti yang tegas?
Saya hampir mendapat idea yang salah.
Kami merancang untuk memecahkannya esok.
Jadi, apa yang awak bawa?
Apa itu, panggilan?
teks?
Atau lebih baik lagi,
gambar atau video hubungan sulit itu?
urusan...
urusan itu?
Saya bawa bukti
bahawa tidak ada urusan.
Astaga, saya tidak percaya ini.
Hei, lihat.
Siapa yang mengambil berat tentang artikel
membuktikan ia bukan urusan?
Orang klik apabila ia muncul
seperti yang berlaku.
Lepas tu jangan jalan cerita.
siapa awak
saya?
Saya ibu bapa di sekolah
tempat Cikgu Yoon bekerja
dan saya melihat dia.
Bagaimana awak boleh masuk ke sini?
Saya ingin membuktikan apa yang tertulis di sini
tidak benar,
jadi izinkan saya buat temuduga.
Keluar.
Saya tidak berminat. tinggalkan saja.
Saya pergi melalui artikel
dalam perjalanan saya ke sini.
Anda telah menulis
banyak bahagian yang menghiburkan, ya?
Anda meletakkan tanda soal pada setiap tajuk,
melontarkan kata-kata
seperti "kecurigaan" atau "kononnya"
dan jadikan khabar angin seperti fakta.
sukar dipercayai.
Keselamatan? Ini ialah meja hiburan.
Ya, ini adalah Jabatan Hiburan.
Anda sepatutnya membuat liputan kepada selebriti.
Kenapa awak buat cerita
pada ahli keluarga bukan selebriti?
Reporter Park, awak dah balik?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Kembalikan.
Hei.
PILIH FAIL AUDIO
PADAM
Tunggu.
Adakah anda baru memadamkan rakaman itu?
Anda fikir kami tidak pernah berurusan
dengan ini sebelum ini?
bodoh jahil.
Saya rasa anda pernah melihat sesuatu di suatu tempat.
Sekarang selepas rakaman dimatikan,
apa yang awak cakap?
Anda kata kami menjalankan cerita
itu tidak benar pun?
Dengar.
Kami tidak pernah menerbitkan sesuatu
itu bukan fakta.
Kami mengelak daripada membuat tuntutan yang pasti,
membayangkan sesuatu,
dan reka cerita secara samar-samar dan halus,
berdasarkan fakta sahaja.
Lihat, kami tidak pernah mengatakan dia mempunyai hubungan sulit.
Kami hanya menulis "Ada syak wasangka"
atau "Petua ini masuk."
Wartawan hanya pergi sejauh ini.
Bagaimana ia ditafsirkan terpulang kepada pembaca.
Tidak hairanlah anda seorang ketua jabatan.
Anda cukup penceramah.
Oh, saya hampir terlupa.
Ya.
Hei, Phillip.
Anda masih belum menutup telefon?
apa? Panggilan itu dirakam?
Apa yang dia katakan tentang rekaan cerita
samar-samar dan halus telah dirakam.
Wow, apa yang dia katakan
membayangkan sesuatu telah dirakamkan?
-Adakah anda baru--
-Ya.
Betul.
Seperti kata ketua jabatan,
Saya bodoh jahil.
Saya terlupa untuk menutup telefon
sambil membawa pasu bunga.
Simpan rakaman itu berguna.
Jae-gyu.
Hei, Peguam Choi.
Anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan atas alasan undang-undang?
Datang ke sini.
Ya, telefon saya.
Hei, kemarilah.
-Di sini.
-Oh.
Hello.
Saya Choi I-jun, peguam bela
untuk Cik Jeong Nan-hee
dan Cik Yoon Bom,
dan ketua Pejabat Undang-undang Choi I-jun.
Berkenaan laporan berniat jahat
pada Cik Yoon Bom,
kami mengemukakan permintaan
untuk injunksi awal.
Hei, pastikan anda menyerahkan
rakaman panggilan sebagai bukti.
Jika ada laporan dikeluarkan
sebelum mahkamah membuat keputusan,
kami akan memfailkan petisyen
dengan Jawatankuasa Pengantaraan Akhbar
untuk meneruskan semua langkah undang-undang,
termasuk pembetulan, sanggahan
dan tuntutan untuk kerosakan.
Jika laporan itu mengandungi maklumat palsu,
kami akan mempertimbangkan untuk memfailkan
aduan jenayah kerana fitnah
di bawah undang-undang yang berkaitan.
Nampaknya awak sibuk,
jadi kita biarkan sahaja.
Perhatian. Katakan selamat tinggal.
Kerja bagus.
Kerja bagus. Selamat tinggal.
Mereka sudah tiada. Keluarlah.
Lelaki, bercakap tentang nasib malang.
Beberapa samseng dan sombong tahu-semuanya
muncul sebagai tawaran pakej.
Apa yang kita buat?
Pada ketika ini, kami mempunyai dua pilihan.
Sama ada diam dan teruskan,
atau keluar semua
dan mengubahnya menjadi kucar-kacir.
Bagaimana ia berlaku?
Saya berjumpa dengan wartawan
dan dimasukkan ke dalam injunksi awal.
Itu bermakna kita boleh menghentikan artikel itu, bukan?
Injunksi awal
adalah permintaan mahkamah untuk menghentikan artikel itu,
tetapi ia tidak menjamin
cerita itu tidak akan keluar.
Apakah jenis undang-undang yang berfungsi seperti itu?
Jadi jika artikel itu keluar,
mangsa sepatutnya
duduk di sana dan mengambilnya?
Serius, ini tidak masuk akal.
Siapakah itu?
Sun Jae-gyu?
Jae-gyu melakukan banyak usaha hari ini.
Kalau artikel tak keluar
atau keadaan ini diselesaikan dengan baik,
itu semua akan berkat dia.
Maklumlah. Saya akan berhubung kemudian.
kenapa? Apa kata Peguam Choi?
Katakan sesuatu sudah.
Hei, begitulah.
Anda boleh melakukannya jika anda berusaha.
Teruskan seperti ini, okay?
Saya serius bekerja keras untuk ujian ini.
Kanak-kanak yang sentiasa berada di atas kelas anda,
Saya yakin dia sedang menangis sekarang,
kerana anda akhirnya mengalahkan dia
buat pertama kali.
Ayuh, siapa yang mengambil berat tentang dia
pada hari yang begitu hebat?
Hai, pelajar Darjah 1.
Hari ini, saya membeli ribeye premium untuk anda!
-Ibu.
-Ya?
Saya melangkah keluar sekejap.
Adakah anda tidak akan mempunyai daging lembu?
awak nak pergi mana?
Hai, pelajar Darjah 1!
Tolong dua subs stik dan keju.
Buat dengan sos bawang rendah gula.
Pasti, datang segera.
kenapa?
Awak hilang selera selepas kalah dengan saya?
bukan itu sahaja.
Saya mengeluarkan daging lembu Korea premium
untuk mengambil sandwic dengan anda.
Apa yang anda katakan kali terakhir?
"Belajar adalah permainan stamina."
"Kalau awak duduk sini kecewa,
macam mana awak nak pukul saya?"
Adakah anda gembira mendapat tempat pertama?
Sejujurnya, saya suka,
tolak perasaan buruk terhadap anda.
Seronok rasanya dipuji
oleh ibu dan ayah saya,
dan ia mendebarkan
untuk melihat rakan sekelas saya cemburu.
Tetapi bahagian yang terbaik?
Menyedari kerja keras membuahkan hasil.
Rasanya dunia perasan.
Se-jin.
-Dengar...
-Apa?
Tak kisahlah.
Anda kelihatan sangat cantik apabila anda tersenyum.
Ayuh.
Saya cantik sama ada saya tersenyum atau tidak.
awak buat apa? Dapatkan beberapa.
Sos memang sedap.
Okay.
memang bagus.
Ya ampun, anda berlari hanya sepuluh minit.
Tidak hairanlah kamu masuk terakhir
dengan stamina seperti itu.
Encik Jeong, saya ke-24.
Kim Min-guk masuk terakhir.
Baiklah, dengar. Apa yang kita perlukan sekarang
bukan latihan, ia mengisi minyak.
Jom makan.
Ya ampun,
pergelangan tangan ibu anda telah haus
daripada menukar lampin anda, tetapi untuk apa?
Punggungnya dibengkokkan
daripada membawa awak, tetapi untuk apa?
Tunggu, berhenti.
Kenapa awak membesarkan ibu kami?
Saya berkata ini kerana gred anda
lebih teruk daripada Han-gyul,
yang menandakan nombor tiga pada setiap soalan.
Dia menandakan tiga untuk setiap soalan?
Kemudian dia seorang
yang sepatutnya dalam kesusahan.
-Kenapa kita dimarahi?
-Tepat sekali.
kamu budak kecil,
awak rasa awak nak pergi mana?
Jom pergi sama-sama!
Tentang apa itu?
Sun Han-gyul.
Adakah anda hanya menandakan nombor tiga
pada ujian?
Adakah itu benar?
Se-jin.
Perkara itu...
-Biar saya jelaskan mengapa--
-Adakah kerana saya?
Saya berkata, adakah kerana saya?
Jika anda tidur, tidak mengapa.
Jika tidak, dengar sahaja.
Mengenai Cik Bom,
Saya akan uruskan semua urusan undang-undang,
jadi jangan risau.
Dan tentang apa yang saya katakan
di hadapan Cikgu Jeong sebelum ini...
Saya tidak bermaksud begitu.
Untuk seseorang seperti anda, persahabatan
mungkin tiada makna,
seperti udara yang anda hampir tidak perasan.
Tetapi...
kepada saya,
awak tadi...
satu-satunya kawan saya.
Satu-satunya cara saya boleh berdamai
dengan satu-satunya kawan saya
lari dengan duit saya
adalah untuk meyakinkan diri sendiri
bahawa anda adalah satu-satunya
yang membakar rumah itu.
Itulah satu-satunya cara saya boleh membenci awak,
dan satu-satunya cara...
pengkhianatan anda akan masuk akal bagi saya.
Adakah anda berkata "pengkhianatan"?
Anda tidak tidur?
Saya tidak mengkhianati awak. awak buat.
saya?
malam itu...
semasa saya berlari keluar dari rumah yang terbakar...
Saya terus kepada awak.
Semuanya menjadi kosong,
dan apa yang saya boleh fikirkan ialah awak.
Sun Jae-gyu?
Awak pulang lewat setiap hari.
Saya dengar awak telah melepak
dengan budak itu.
Ayahnya seorang peminum alkohol,
dan satu-satunya adik perempuannya
mempunyai anak tanpa bapa.
Ya ampun.
Sekarang saya memikirkannya,
awak cakap dulu awak tak perlukan kereta...
Dia bukan kawan saya.
Kenapa saya bergaul dengan kanak-kanak seperti itu?
Itu akan berada di bawah saya.
Saya hanya berasa sedikit kasihan kepadanya,
itu sahaja.
-Betul ke?
-Sudah tentu.
Untuk memudahkan kehidupan di sekolah,
Saya perlu berkawan dengan kanak-kanak itu.
Dia bukan kawan saya,
jadi jangan risau.
-Jom pergi.
-Baiklah, mari kita pergi.
Dia bukan kawan saya.
Saya hanya berasa sedikit kasihan kepadanya.
Itu sahaja.
Saya gunakan wang yang saya curi untuk digunakan dengan baik.
Saya mendapat tempat tinggal
dan membawa Han-gyul ke hospital
ketika dia sakit.
Saya bekerja seperti orang gila
jadi saya tidak akan kelihatan menyedihkan.
Dan jadi anda tidak akan pernah lari mulut anda
macam tu lagi
jika kita pernah melintasi jalan,
Saya menjaga jarak saya dari semua orang
dan tertumpu pada Han-gyul,
tidak melakukan apa-apa selain mencari wang.
Wah.
Rasanya saya akhirnya mendapat permintaan maaf.
apa?
Itu bermakna saya juga kawan awak,
jika ia menyakitkan anda untuk mendengar
kami bukan kawan yang awak larikan.
Adakah itu penting sekarang?
Ia berlaku.
Sama ada anda menggunakan wang itu
untuk pergi ke kolej atau untuk membesarkan Han-gyul,
Saya okay
selagi anda tahu cara untuk hidup.
Saya telah menyimpan wang itu untuk awak
di tempat pertama,
tetapi ketika itu, saya tidak begitu
pilihan untuk mendapatkan wang daripada ayah saya.
Selagi saya boleh mendapatkan wang itu,
memburukkan awak kepada ayah saya?
Saya akan melakukannya...
seratus kali, seribu kali,
tanpa teragak-agak.
Bos ada di sini.
Perhatian, salut!
Kemenangan!
Tenang!
Semua jelas semasa bertugas!
-Selamat datang kembali!
-Bos!
Tenang!
Kenapa di sini?
Tinggal dengan dia.
Malam ini tidak akan mudah
untuk Cikgu Bom.
-Bagaimana dengan awak?
-Saya perlu pergi memeriksa seseorang
yang mungkin akan mengalami masa yang sukar
tanpa saya malam ini.
Pelakon kegemaran saya, Jeong Nan-hee.
apapun.
Ini, simpan ini.
Selamat tinggal.
Adakah saiz ini sesuai dengan saya?
bayi kecil saya.
Bom-sik, awak tunggu saya ke?
Adakah semuanya baik-baik saja?
Nah...
Saya sihat
dengan orang jiu jitsu di sekeliling.
Adakah semuanya baik untuk anda juga?
Oh, kawan.
Saya hanya berada di luar bandar.
Saya macam tak tahu.
Kami pergi ke syarikat itu
dan bercakap dengan wartawan.
Tetapi nampaknya,
menghentikan artikel secara sah
agak sukar.
Terima kasih kerana berusaha.
Nah, ia mungkin
artikel akan keluar esok.
Sempurna.
Mari berjaga sepanjang malam dan bergembira,
kami bertiga.
Jom bertolak esok untuk esok.
Mari kita lakukan perkara yang kita tidak sempat lakukan,
makan apa sahaja yang kita mahu,
dan hanya bersenang-senang, okay?
pasti.
Bom-sik, ke mana kita harus pergi?
Bom-sik sangat comel.
Bom-sik mempunyai kaki yang panjang.
"Kaki Bom-sik panjang."
Wah, awak bagus.
Bom-sik seorang yang tegar.
Pemeriksaan kelembapan, sempurna.
Penghadaman hebat. Dia sihat.
awak baik.
-Bom-sik, boleh awak pusing?
-Itu anda pergi.
-Budak baik.
-Wah, kerja bagus.
Bom-sik, adakah anda berpaling?
Awak genius, Bom-sik.
Lihat, ia ada di sana.
Oh, budak lelaki.
Ya ampun! Bom-sik kami seorang yang genius.
Ya ampun, budak baik.
Anda sukakannya?
Bom-sik.
Hiris betul-betul di tengah.
Wah.
Sekarang, ia pergi.
Okay.
Dalam kuali yang telah dipanaskan,
letak minyak masak.
Beri dua bulatan mengikut arah jam.
Sekarang masukkan bawang hijau.
Dalam mereka pergi.
Biarkan mereka garing sedikit.
Campurkan mereka bersama-sama
jadi mereka digabungkan dengan baik.
Biar saya cuba.
-Apa?
-Saya mahu mencubanya.
Bertahan.
Biar saya cuba sekali lagi. sekali lagi.
Bertahanlah.
Ya ampun, tidak mungkin.
Sekarang, duduk.
Duduk diam memudahkan urusan.
Di sini anda pergi.
Terima kasih untuk makanan.
macam mana?
Rasa macam yukgaejang kan?
Ini tepat pada masanya. Ia lebih baik
daripada yang dibeli di kedai.
Ya, makan.
Ini adalah tepat.
Bom-sik, begitulah.
Anda mahu terus bermain?
Apa yang anda fikirkan?
mak.
IBU
Hello?
Jangan tutup telefon, dengar sahaja.
Matikan telefon anda sekarang.
Jangan cari, jangan teks,
jangan baca sebarang komen.
Ia akan berasa lebih tidak adil
daripada yang anda bayangkan.
Satu penghinaan akan lebih mendalam
daripada seratus kata sokongan. Dan...
satu penghinaan itu
akan memakan hati anda.
Walaupun begitu, kuatkan teras anda
dan berdiri tegak.
Jangan skip makan
kerana anda tidak mempunyai selera makan.
Walaupun anda berasa sakit atau loya,
mengunyah sesuatu.
Malam ini, anda mungkin
tidak akan mendapat tidur kejap.
Di saat-saat seperti ini,
mempunyai seseorang di sekeliling membantu anda kekal waras.
Beritahu lelaki Sun Jae-gyu itu atau sesiapa sahaja
untuk tinggal bersama anda jika anda memerlukannya.
Sekiranya anda dilahirkan
menjadi keluarga biasa.
Daripada semua orang, anda akhirnya
dengan ibu seperti saya.
Saya menutup telefon sekarang.
Sekarang saya nampak...
Mak mesti dah bermalam
seperti ini sepanjang masa.
Oh, lelaki, saya tidak boleh tidur.
Saya hanya akan terus bermain dengan Bom-sik.
Cik Bom, cuba tidur
macam mak awak cakap.
esok,
ia mungkin menjadi hari yang panjang.
Nenek.
Tengok ni.
Apa yang dikatakan?
Jadi dikatakan semasa Cik Bom berada di Seoul...
-Adakah Cikgu Bom terlibat dalam hal ini?
-Betul ke?
"Perhubungan sulit dengan ibu bapa"?
Isterinya menyerbu masuk semasa kelas
dan juga menamparnya?
Ya ampun.
kenapa? Apa yang berlaku?
Dia anak perempuan pelakon Jeong Nan-hee?
Jeong Nan-hee?
Maksud anda wanita terkenal itu di TV?
Saya rasa saya tidak dapat melihat wajahnya.
Apa itu?
Adakah anda semua melihat Cik Bom hari ini?
Tidak, saya belum.
saya belum.
Cikgu Bom.
Bom...
Dan sebagai seorang guru, saya berasa amat malu.
Walaupun awak tidak percaya saya,
tiada apa yang boleh saya lakukan.
Tetapi saya harap awak lakukan.
Saya minta maaf, ibu.
Tolong dengar cakap saya kali ini.
Saya dan Cik Bom akan ke Seoul.
Adakah sudah tiba masanya?
Apa yang anda lakukan sekarang
adalah sangat berbahaya.
Ini malam terakhir kami.
Jadi mengapa tidak menjadi sedikit berbahaya?
Sesuatu yang berkilauan.
Hei, Sun Jae-gyu!
Encik Sun?
Awak di sini, Cik Bom?
Diterjemah oleh UGKim